誰かが俺の体を地面に引っ張っている
感覚はあるしかし
何にも見えない
でも平気さ
昔104丁目で撃たれた時もちょうどこんな感じだった
病院に連れてくるのだけはやめてくれ
救急便なんかじゃ誰も救えない
夜中に担ぎ込まれるような電池を待ち受けてるのは
腕の悪いインターンくらいだ
おめでたい連中がうろついてやがる
それにしてもプエルトリコ人の俺がよくここまで生きたもんだ
仲間たちはとっくにあの世へ行っちまったって
心配するな
俺の心臓はそう簡単に止まったりしない
まだ死ぬわけにはいかない
無所から出てきたのが昨日のことのようだ
判事の目の前に伝って演説をぶちかましてやったっけな
ここで断っとくが
俺は何も母親がいなかったから道が止まったなんてことを言ってるんじゃないんだ
無所の連中はよく口にする
俺はなんてついてねえんだ
違う嘘だなぜかって
この俺はお袋が生きてた時から立派な小悪のガキだったからさ
お袋からは女についていろいろと教わったがな
ブリガンテ君君の後に56件もの真理が控えているんだ
無駄話はやめたまえ
恐れ入りますがブリガンテ氏は復役5年目にしてようやく権威が晴れたのです
権威が晴れたわけではありません
本法廷には釈放も祝福もない
弁護士の君が信じ難いほど多くの事実を
どこからか集めてきただけのことだ
お言葉ですが
その事実とは例えば
検察側が不法な盗聴行為をして
被告に不利な証拠をでっち上げたことなどを
おっしゃっているのでしょうか
被告は不当に5年もの間盗獄されていたのです
ここで発言するのは当然の権利だと思われますが
よかろうでは話を続けたまえ
どうも裁判長あ
なたに敬意を払い
余計なおしゃべりはこの際省略することにしよう
俺は今日ここに誓う
きっぱり足を洗って肩着になる
俺が痛いのはそれだけだ
今までの俺はスラム街に蔓延する社会病に侵されていた
だが今は違う
病気もすっかり克服し今じゃ健康そのものだ
グリーンヘブンやシンシンといった立派な共生施設のおかげで
生まれ変わったのさ
ウォーターゲート事件の連中と同じようにね
聞き飽きたセリフかもしれんが
今度ばかりは俺も本気だ
今度こそ俺はきっぱりと足を洗う
裁判長は以前この俺に30年の刑期を下さったが
たったの5年ぽちどんの病気は治ったんだ
信じられるか?
わずか5年の治療で
俺はこの通り完璧にリハビリを済ませ
改めてこの世に生を受け
大いに学んだおかげで本日晴れて釈放の運びだ
もちろんお勢の方々に感謝してるとも
例えばあそこに座ってらっしゃるノーボーク検事
彼が俺の会話を盗み聞きしてくれたことには
心から感謝してる
次に裁判長官ま
さか判決を覆してくれるとは
俺への言いようもないぜ
最後にもう一人
全能の神に感謝を
神なくしてはどんな病気も治らないからな
なんて男だ
しまった大事な人を忘れてたぞ
俺の古くからの親友であり
弁護士でもあるデイビットクラインフェルドだ
こいつはどんな時も消しておるを見捨てなかった
真の恩人だよデイブ本当に感謝してるぜ
ほらお前も立てよ
さあみんなに顔を見せて
ウリガンテ君いい加減にしないか
クラインフェルドに拍手を
ウリガンテ君ここはアカデミー賞の会場じゃないんだぞ
最高裁の判決と
検察側の賢明ならざる捜査手段のために
残念ながら当法廷は
一度は有罪とされた殺し屋かつ麻薬密売人カリート・プリガンテを
再び社会に送り出すという責務を負わされた
薬の方は有罪になってないはずだぞ
黙って
これで本件の卒業は帰却
被告を訪問する
やったな向
こうにも
ま、
悪く思うなよ
またすぐに会えるさ
ハンジ相手にふざけたことばかり言って
誰もふざけちゃいないさ
さっき言ったことは全部俺の本心だ
お前何にも分かっちゃいねえな
無償から出られただけじゃねえ
俺は完璧に自由なんだぞ
俺は自由だ
俺は自由なんだぞ
神様感謝するぜ
この俺を釈放してくれてありがとうよ
少しは抑えろよ
今夜二人で祝杯をあげるまではな
よし!
これからどうする気だ?
またロランドと組むのか?
何度も言わせるな! 俺は足を洗う!
25年も必死で働いたってのに、
結局何も残らなかったんだぜ。
あんた、私と踊ってんでしょ?
いい加減にしてよ!
だけどお前みたいな人間が今更 肩着になって一体どうやって食って
いくつもりだ
ちゃんと計画があるぞさそれなら 教えろよ
ここでこいつまでもそうやって 男同士で踊ってれば
行こデイグと俺とはこいつがまだ組織 のお抱え弁護士としては駆け出し
のひよっこだった頃からの長い 月だ
あの頃のこいつはこわもてのクライアント たちに怯えていつも椅子の下に
銃を隠し持ってる感じじゃない?
今のこいつにとって怖いものなども何にもない
大したもんだえ?
お前は人生の成功者だ
お前がクライアント大勢紹介してくれたおかげさ
この世界にいる弁護士の中じゃお前トップだよデイブ
お前はお前は
何よそうだね、お前の話がある
SUSを覚えてるのSUSかああ、
マイディソンアビニューにいたあの太っちょさ
あいつがあるディスクを買い取ったんだが
俺も気に入ったんで資金繰りを手伝ってやったのさ
個人的にも5万ドル投資してな
なのに安としたら店の金をギャンブルに突き込んであげく
あと2万5千ドルないと店が潰れるって言ってきた
俺は金を出すのは少しも惜しくはないが
もうさっさとだけに任せていたくない
一人信用のおける人間にその店を建て直してもらいたいんだ
俺か
ディスコの系なんか俺には向いてないよ
関係ないさ
ただ店で目を光らしてるだけで給料と具合が入ってくる
断る
これ以上お前に借りを作りたくない
水臭いこと言うなよ 友達だろ
だが借りは借りだ
恩をあたて返すってことわせもあるしな
ええええええ イナチの無人だよ
お前の死の無人だよ
俺がいなきゃ俺はどうなった?
30年後にようやく無償でて墓場に直行され
感謝してるぜ
あのデーブ この
時なんて言えばいいんだ?
ちょっとあれ見てよ
なんて言えば分かってくれる
愛してると
愛してるお
前の女だったら
女王子にしてる
笑うな誰だ忘れてた
じゃあねお邪魔虫は退散するわ
仲良くね
お前たちもな
おい
計画って
なさか秘密じゃないだろ
クライド・ベーシーってやつ覚えてるだろ
数年前に無償出たやつ
今やつはレンタカー屋をやってる
きっぱり足を洗って
バハマのパラダイス層でな
無償の中でずっと温めてた夢を出所してすぐに実現させたのさ
果たして結果は
大成功だ
かなり儲かる商売らしい
数ヶ月前にやつから手紙が来た
やつは俺に
7万5千ドルでいつでもその店を譲ると言って
レンタカーやお
何がおかしい
お前がレンタカーや
俺車には詳しいんだぜ
10周の頃から盗んでるからな
笑うなよ
考えてもみろ
レンタカーなら命を狙われることもない
でも金はどうするんだよ
いつか金持ちの親戚が遺産を残してくれる
いいね俺の夢だよ
夢ぐらい持たなきゃなそうだ
お
前の夢ってのに乾杯しよう
8月3日土曜日
俺は5年ぶりに島へ戻ってきた
懐かしのフルスバリオ
ところがだが
古い整備駅よろしく
牢屋から出てきた老眼マンを待ってたのは
変わり果てた街並みに見知らぬ顔ぶれ
どいつもこいつも見覚えのない子がいる
俺のバレエは消えてしまった
この街は今じゃまるで死の谷だぜ
俺はこの通り
下世野郎たちともなんとかうまくやってるがな
最近の奴らと来たら
人の命をへとも思っちゃいねえんだぜ
何かっちが弾きを持ち出して
面白半分でぶっぱなすような奴ばかりさ
無所にいた方がずっと安全だよ
ブラックハーレムなんかひでえことになってるぜ
ビクターのことは
ひげじろのやつだああ、
あいつなんかなんと学校の真ん前でショットガンで蜂の巣にされちまった
ラリンのことは知ってるが
ラリンにも何かあったの?
30年の刑をくらって無所に入っちまった、30年だ
ああ
オルベント、ミラヤカリート様のお帰りだぜ
あれだって、カリートじゃねえか
よく戻ったな
あんたのことあちこち探し回ってたんだぜ
まさかこんなところぶらぶらうろついてたとはな
思い出をしのんでお散歩ってやつか
俺に何か用か
ロランドさんが会いたいそうだ
それじゃ兄弟
私が待ってるんで俺はこの辺で
用心棒が必要になったらいつでも呼んでくれ
マチャンが待たな
きっとだぜ
でロランド
すぐそこでお待ちかねだ
具合披露
ここで待ってろ
5分で戻ってくる
分かったよカリート
あれは誰だ新しい子分か
俺のいとこだ
奴の家に呼ばれてる
カリートよ相棒
ずいぶんご無沙汰ししまったな
部署でお前が無事でいますようにって
ずっと神様にお祈りしてたんだぜ
そうかまあ座れよさ
元気そうだな
まあね
ずいぶん歯ぶりがいいようだな
おかげさまで順調だ
役か
今やコカイン専門だ
時代は変わった
ヘロインは死んだのさ
お前も知ってるだろう
いや初耳だ
カリート
腹を割って話そうじゃねえか
お前は5年間ずっと俺の名を伏せててくれた
殺のことだ
ケアを軽くしてやるからって
取引を持ち出したはずだ
だがお前は喋らなかった
見上げた男だ感謝してるぜ
おかげで俺はこの通りの金持ちだ
お前に借りを
返さなきゃな
ローランドそんなことは気にしないでくれ
誰と組んでるんだ
誰とも組んじゃいない
誰とも
引退するのさ
引退そうだ
お前が
本気なのか
もちろん本気だとも
俺はきっぱり足を洗う
つまりプエルトリコの出世頭が
肩着になるってのか
その通り神父にでもなるよ
毎日何やってんだ
別に何もないよ
まだ学生だしね
そうか
バイトはしてるけど
どんなバイトだ
パブロカブラーレスの下で運び屋をやってるんだ
カブラーレスああ
悪党の手伝いか
頂けねえな
大丈夫だって
深入りするつもりはないし
ただの配達係じゃないか
ほらこれ見てよ
3万ドルある
ねえ 一つ頼まれてくれない?
何をだ?
物を引き上げに行かなきゃいけないんだけど 一緒に来てよ
ああ 冗談だろ 勘弁しろよ
そんな奴らと関わる気はないぞ
そんなに悪い奴らじゃないよ 友達さ
あんたに会わせてやりたいんだ
きっとあいつらあんたを見たらビビりまくってクソちびっちまうぜ
俺知ってるのか?
え?
あんた伝説のヒーローだぜ
頼むよ
10分だけだぞ お前のおふくろが待ってるからな
心配いらない あいつらはみんなプロ中のプロだ
取引は1分で済むさ
ボスは大金3万ドルを一泥に入れ
伝説の英雄を従えて生きよようと店に入ってった
かえとこ3万ドル分のコカインを持って
ここからとんづらしないとまずいことになる
もし札に見つかったら間違いなく
無所へ逆戻りだ
よう元気か
やあキケヤ元気だったかい
おい待てよグワヒロそいつは
ああ俺が連れてきたんだ
俺のいとこのカリートブリガンテ
名前ぐらい知ってるだろ
お前のいとこが俺になるのよな
そうかっかするなって
俺はただのつきそいだ
あんた知らないのか
あの有名なカリート
マルゴシだぜ
無所から出てきたばっかりなんだ
昔ロランドリマスと組んでた男さ
あああのカリートか
やっと思い出したぜ
ロランドと組んで
役を売りまくってたって男だろ
ほんの少し少しだ
冗談よせよ
確か麻薬王だったって聞いてるぜ
こりゃ大変失礼したな
おい相棒
カリートさんの相手をしてろ
取引は済むまでな
兄弟よく来たな
着くかい
AI見てるよ
エイトボールだ
そいつらいい
数えても構わねえか
ちゃんとあるって
一応数えるぜ
ルールは分かるな分かってる
なかなか上手いだろ
大したことねえぜ
ならさっさとやれよ
そう焦んなどうせ俺の勝ちだ
邪魔だあっち行ってろ
何ピリピリしてんの
トイレはあっちか
ああそうなんだけどちょっと待ってくれよ
壊れてんだ
ちょっと詰まっちまって
悪いな
こうしようかそうなんだ
それじゃ仕方ない
この次までに修理しとくよ
ボリュームを上げてくれ!俺の好きな曲だ!
モタモタすんな!さっさと並べろよ!
今やってんだろ!お前ちょっとぐらい待てねえのか!
ツッタレ!-
火あるか?- ああ、あるぞ
エイトボールド
昔よくやったぜ
俺に一発で打たせてくれ
おい待てよ
俺と勝負してんだぜ
まあそう固いこと言うな
球また並べてやる
勝負の邪魔はしねえ
とっておきのショットを見せてやる
腰抜かすなよ
手品でも始めるつもりか
手品じゃねえ
これは魔法だ
こいつを一遍目にしたら
神様が信じられなくなる
おいあれ見ろよ
カリートがトリックショット始めるぜ
俺たちも見に行くぞ
数え終わってからにしろ
なあビール飲むか
好きなの取れよ
できるまで半年かかった
半年も手を貸してくれ
ああ
よしかああ、こいつを使う
ボスは元気か?
ああ、元気だよ。
今朝会ってきたばっかりだ
指でここを押されろ。
数字の真上だ。
動かすなよ
こうか?
そうだ、その、じっとして
ニュースを聞いてねえのか?
ニュースって?
なあ?
ビールなんか入ってないぜ
そこの方まで探してみたかよ
クライドベンシーと磨いた技だ
9番の弾をよく見てろ
9を置くぜ
よし行くぞ
いいか
いつでもいいぜ
そういえばさっき言ってたニュースって何のことだ
てめえのボスは死んじまったんだ
卵込みだと
そこへ
かかってやれこのクソ野郎
俺らでしたかかってこい
どうした?
おじけぬいたか?
そう違うねんだろ、俺ら行くぞ
お前らみたいな奴らは死んだほうがいいんだ
脳みそを吹っ飛ばしてるから覚悟しろ
てめえら虫キラだ
虫キラにふさわしい死に方をさせてやる
行くぞ
さらって自己芸をしろ
なんてこった
お前がこんな姿になるなんて
グアヒロ
これで分かっただろう
この世界に友達なんか言えやしねえんだ
じゃあな兄弟
取引村にもあったもんじゃ
ヌスト連中が互いに食い物にし合ってるだろ
俺が行くところにはいつも
血の匂いがついても
どんなに俺が逃げ回っても
どこかにかかれなくては
例のディスクを見てきたぜ
確かにあれはいい店だ
場所もいい
まともに動かしてりゃ
いい商売になるだろうな
2万5千ドル前貸しよ
いや金なら持ってる
持ってる?
どうしたんだ
ロランドがくれたのさ
昔から奴にはいろいろと貸しがあったからな当然だろ
その金を投資する
そいつはありがたいな
今夜会いに行くとさっさに伝えておいてくれ分かった
そういえばもう一つだけお前に頼みたいことがあるんだ
用心棒を一人
俺に紹介してくれないか
誰かに狙われてるのか
大したことじゃないちょっとした誤解だよ
なら用心棒なんかいらねえだろ
いいから頼むよ
行っときでいいんだ
とりあえず誰か一人紹介してくれないか
パチャンガをよこそう
古い仲間で腕が立つ
どうも
どうした
ああ
なんだかいい予感がしてるんだ
あの店はきっとうまくいくよ
俺もそんな予感がしてるよ
だが7万5000できたら
俺は降りるぜ
分かってるよ
パラダイス島で連託早の親父になるんだろ
そうだ笑顔の練習しとかなきゃ
me
mememememememeすごい ドイツのボイスの場合によって 踊りまくってやられたんすわ
この画面って俺の足だったのか
あなかには変わらないものがある 殺草なのだ
チャーリー チャーリー・プリガンテ 元気だったか
やあ 殺草
もう殺草じゃないぞ 今の俺はロンって呼ばれてる
ロン?
本名はレナルドさ
よしロン話をしようぜ
店はかなり繁盛してるじゃねえか
おかげさまで
ならなんで金に困る
ギャンブル病のせいだろ
借りはいくらだ
大したことはねえ
5万か6万ってとこだ
10万ってことだな
誰に借りてるんだ
それはまあいろいろとな
遠ざの2万5千を出してくれりゃ
お前に稼ぎの4分の1をやる
よし キャッシュで2万5千ドル 明日お前に渡す
だがな 若返はきっちり半分ずつだ
わしに保存させる気か
そんなんかさせねえよ 殺送
いや 論 命を救ってやる
わしの?
そうさ 大方お前が金を借りたいとは デブのアンソニーが救うだろ
どっちにしろ いずれお前の死体がベルトパークへで 車のトランクの中から見つかるだろ
殺されて何週間も経ってからな
DDのこと覚えてるか
さすが車を見つけ
トランクを開けた時にひでえ匂い
うううう何の匂いだこれ
さすがよおい腐ってやがるぜ
別名ローンかな
もういい分かったよ
明日来てもいい
そういうわけでこの俺が
まるでカサブランカのハンフリーボガートキル
こういう深夜営業の店はゴタゴタが多い
いちいち相手にするのも面倒だから
たちあんがお用心棒
俺の身に何かあるら自分の稼ぎがなくなると思って
ヤッコさん必死で守ってくる
なあガリート
いとこについてってひでえ目にあったんだって
なんで俺に一言相談してくれなかったんだ
一つちも前の話だぞ
今頃何言ってるんだよ
しょうがねえだろ
あんたに言われて昼間ずっとクラインバーグってやるのを
クラインフェルドだ
今俺より奴のことを心配してやれ
なあガリート
アメアロの金庫にはサスタバが腐るほど入ってるぞおい!
奴は俺の弟分だ!いいか?
絶対に!
手を出すなよ
ちょっとふざけただけじゃないか!そんな怒るんだよ!
ふざけてる暇があったらカウンターを見張ってろ!
金をちょろまかされないようにな!
見張ろうにも店の中が暗すぎて何も見えねえよ!
ちょっとカリートさん!あそこの客が払いを渋ってるんです
どんな野郎だ?
赤いスーツの男です
いいのに、久しぶりだよ
ああ失礼
感情に間違いが
ああ間違いだらけじゃねえか
しびれるぜ
おいベニー
うるせえな
嘘だろまさかあんただとは
すまねえなブリガンテさん
何も問題なんかねえほんの冗談だよ
あそこにいるサッソに貸しがあるんだが
なかなか返してくれないもんで
ちょっと困らせてやろうと思っただけなんだ
あと自己紹介がまだだったな
ブロンクスのベニーブランコだ
この俺を
この世界で狩人ブリガンテさんを知らない奴なんかいやしねえ
俺らお前を知らん
お前に狩りがあるのは俺じゃなくてサーシソーだ
この店は俺のだ
サーシソーじゃねえ
感情を払ってもらえぞ分かったな
もちろんさ喜んで払わせてもらうぜ
ほら何してやがるさっさと払わねえかこのバカ
ウェイターに
ウェイターに払うんだよこのクソったれ
ついでにシャンピオン追加してこい
ちょっと待ってくれよ
ちょっと座って一緒に飲まないか
あんたの知恵を借りたいことがあるんだよおい!
どこに目つけてやがる?
カリートさんに椅子を持ってくれいか!
クッキー、おめえも何ぼさっと見てやがるんだよ
おめえ知らねえのか?
この方はな、薬の世界の超重のカリート・ブリガンテス様だぞ
そうだろうな初めて聞いたなあ、
よしてくれよ
90人か100人ぐらい使ってたんだろう?
なあまあ、
そんなことだなあ、
頼むから俺の話を聞いてくれよ
実は俺も今組織を作ろうとしてるんだが
ちょっと面倒な問題が持ち上がっちまって困ってるとこなんだ何だ?
頼むから相談に乗ってくれよ
悪いがまた次の機会にな
頼むよ、2分で済む話なんだよ
応援乗ってるぜ、また会おう
それじゃな
本当に2分で済む話なんだよ
頼むよやばい一番主役を
応募の気取り
なんでこの俺があんなチンペラと話さなきゃいけないんだよ
待ったラモン
おい
俺は一体何だ
パリート
さっきベニーブランコと話してたでしょ
ブロンクスのチンピラだろ
あいつ最近乗してきてるのよ本当に
きっと大物になるぞ
来週も生きてたらな
ねえカリート
あんたってさそんなにいい男なのに
なんで女がいないの
俺は仕事が好きなのさ
冗談ばっかり
店で目をつけてることがいないの
お前だけさステフィー
ゲイルによく似てるぜ
髪の色や
あの踊り方
ゲイルに会ったのは無所に入る前の年だ
この女のように芸術的な踊り方をするダンサーで
ブロードウェイを夢見る彼女と
俺は恋に落ちた
彼女だけは決して悲しませないと誓ったのに
俺は無所へ
ゲールに会いたい
もう一緒の中で
出所したら誰に会うかってことばかり考える
最初の日は誰に会う?
二日目は?
三日目は?
これが出所してみると昔と同じ顔などに思う
自分の顔さえ変わっている
男の前だけは変わらずにいてくれ
昔と同じ顔で
この声を迎えてくれ
疲れちゃったわ
最近私愚痴が多いわよね
じゃあねまた来週
お茶でもどう
遠慮しとくわ
待ってくれよ
君確か昔あいつと付き合ってなかったか
ほら男前の
確かカリートブリガンテっていうやつとだ
チャーリー
ヤギル
ジャーリー
去年はソングバードっていう地方巡業のミュージカルに出たのよ
地主の娘っていう役をもらって
主役じゃないけど結構いい役なの
それでラスベガスにも行ってきたんだけど
あそこの天気ったら
もう最悪
行ったことある?
ああ あるさ
今は何に出てる?
舞台の君を見てみたいよ
ああ 今は出てないの
だいたい一晩契約で ナイトクラブの仕事とかしてるわ
でも秋に始まる舞台の 候補に上がってるのよ
そりゃすごい
君は夢を叶えたんだね
近づいただけよ
まだまだ夢には程遠いけど
満足よ
あなたは
向こうでどんな暮らしを
別にどうも
腕立て伏せと
時間の老舗
でももう自由ね
自由か 忘れてた
今更俺なんかが突然目の前に現れちゃ
君には迷惑かな
まだ怒ってるか
どう思う
突然捨てられて
私のためだったって言うつもりでしょ
俺のためさ
俺のためだよ
本当の話だ
30年もくらったんだぜ
他にどうすりゃいい
君はきっと待っててくれただろう
そうねえら俺も
毎日毎日君のことばかり考えて暮らさなきゃならなかったはずだ
一人で牢屋に座って
考える
君は今頃どこにいて
誰と一緒に何してるのかって そんなの耐えられないだろう
気が狂って 死んじまうよ
別れるしかなかった だろ
ええ 将棋を保っておくためにな
それで これからは
これから
とにかく俺は無視を出た
今はそれだけだ
ディスコを経営してるって聞いたけど
俺個人の店じゃないさ
知り合いと共同経営をね
金が貯まったら
まあ俺のことだ
そのうち殺人に営業停止を食らうかもしれないがな
あなたらしくないわ
そうかな
本当に
前はそんな言い方しなかった
考えが変わったのさ
そういえば
無所にいるとき
こんなことが
シーボルトっていう弁護士がいたんだ
ある日奴が言った
いいかチャーリー
そんなに走ってばかりじゃ
いつか必ず息切れするぞ
時には立ち止まれ
どんなに走ったところで
必ず追いつかれる
必ずだ
生き方を変えなければ
力尽きるぞってな
ジャーリー
もう行かなきゃ
電話していいか
私からかけるわ
本当?
本当よ
番号わかるか
悲しませない約束よ
わかってる すまないな
許してくれ
おやすみ
保護士と面会を了解
ソニー、元気か?
お前はもういい、うせえなはい、
タグリオルッチさん
元気そうだ
余計なこと言わせるな
いいから黙って書き留めろ
555の
わしのフランキーの電話番号だ
わけは今から話す
大丈夫か黙ってろ
わしはお前が嫌いだ
ユダヤ人だからじゃねえぞ
お前が薄汚ねえ
イカ様弁護士だからだ
あの100万ドルは一体どうした
ちゃんとワイロンに使ってりゃ
わしは今頃シャバにいるんだ
トニー金はちゃんとニッキーに渡したよ
でも奴はアントを裏切って法廷で不利な証言をした
私のせいに
私の手を見上がれ
これ以上私に恋を張り上げさせたら
貴様の首をこの手でへし寄ってやるぞ
そんなペテンに私が引っかかると思ったのか
ニッキーにはただの一度だって渡ってね
貴様が懐に入れちまったからな
トニー彼は本当に
ごたごた抜かすんじゃねえ
これ以上くだらねえ嘘を並べてみろ
貴様の死体が外の川に浮かぶことになるぞ
どうすりゃいいのか帰りに川を見てよーく考えろ
どんな気がするか想像してみろ
水の底に横たわった貴様の目ん玉から
うなぎやカニが湧き出てくるんだ
どうしろと
お前ボーと思ってるな
まあいいだろう
わしをこっから出すんだ
もちろん事務所を挙げてあんたの上訴に取り組んでると思う
今朝もハンジに会って
わしは上訴の話なんかしてるんじゃねえんだ
こっからわしを脱獄させろって言ってるんだよ
私は弁護士だ
何が弁護士だクソったれ
お前には100万の貸しがあるんだぞ
息子のフランキーにも脱獄を手伝わせる
お前が変な考えを起こさねえようにな
さっきここまで来た監視がいただろう
奴はとっくに買収済みだ
私を川に逃してくれることになってる
そこへボートでやってきて
私を川から拾い上げるのがお前の仕事だ
どう考えたって無茶だけど
いいかお前をバラす手筈も整ってるんだぞ
殺し屋 弾き 墓穴まで遠に掘ってある
意味が分かるな
私のボタン一つで
てめえはあの余裕で
来て
なんだ
地方検事局のノーウォークさんです
電話は取り継ぐな
いらしてるんですけど
どうします
待ってもらえ
よろしいでしょうか
お通ししろ
どうも
ケンジさん
どうぞ中へ
近くに用事があったものでね
ちょうどよかった今電話しようかと
君の問題は片付いとらんようだな
その話か
お
疲れ様でした
トラブルにも人の地獄をあげたりしないと
おいカリート
ラリーが来てる
事務所だ
ラリーも
無所に入っとった話
知らねえよ出所したんだろ
どんな様子だ
あんまり言うとは言えねえな
そりゃどういう意味だ
ラリーも俺の古い人
かなりのことを前で
西87丁目の賭博場で働いていた
接客係というか
客に女を世話するのがやつの仕事だった
一言で言うならやつは
地に足のついた真面目な男だった
久しぶりさねえかどうしたよ
カリート元気だったか
いい店だな
足はどうしたどう
した知らねえのか
背中を撃たれたんだよ
シャバの奴らが本気で怒ったら
殺す代わりにこんなものに乗っけてくれるのさ
ひでえな
やるか
仕事中だ
それより酒は
付き合うよ
ネパちゃんには誰が来てんの
ねえ教えてよ
ねえチンベスね
お前の昔の女を見かけたぜほら
バハマから来た
ブロンドで俺の妹によく似た女さ
ゲイルかあそうだ
48丁目のブロードウェイの外れでショーに出てたぜ
いつの話だ2
週間前かな
これが変わったショーでさ
つまり 芸術的っていうのかな
彼女は全く才能があるぜ
めちゃくちゃ活かしてたよ
48丁目だなああ
そうか
もう一回
それで
元の商売に戻ったのか
俺 足を洗ったよ
きっぱりな
商売はやめた
冗談はよせよ 無所にいる大物と コネ作ってきたんだろ
本ばかり読んだな 法廷で役に立ったぜ
お前の方こそ よく出られたな
30年食らったって聞いてたぜ
ああ 逃げた
逃げた?
どうやって?
まあ 俺も本を読んだのさ
それに 無所にいた頭のいい奴が 知恵を貸してくれてそれで、
めでたく釈放さ
そうか、よかったな
乾杯しよう
自由に乾杯だ実は、
新しい仲間ができたんだ
イタリア人の連中だが、奴らお前のことを高く評価してる
どこにいる?
ハーレムか?
いや、ダウンタウンだ。
金をたんまり持ってる
気前もいいぜ
上等のブツなら1キロ2万5千ドルだって払ってくれる
連中は町に古くからいる昔片木の人間と取引したがってるのさ
俺たちのような人間とだろ
ああ ギリがたい奴とだ
なあどうだ
お前と俺で昔みたいに組もうじゃねえか
お前の今の仲間も誘ってさ
仲間なんか一人もいねえよ
俺は足を洗った
いい加減にしろよ
この俺に隠すつもりか
なあ待てよ
これにはわけが
こいつがシャバに出してもらった代償ってわけか
違うんだ
話を聞けよ
てめえ車椅子ごと川にぶっ飛ばれてるか
どうしたカリート
一体何の騒ぎだいや、
そうじゃねえんだ。
ちょっと待ってくれ。
俺の話も聞いてくれ。
頼むから。
てめぇ、さっそく犬だったのか?
話を聞いてくれ。
ふざけた話があって、僕殺してやる。
おい、よせ。
こいつ、あんたを裏切ったのさ。
あんたがやらせた人じゃないよ。
行け、行け、行け、行け、行け、くそったれ。
いいから、外に出てろ。
さあ、殺せよ。
人をもうやっちまってくれ。
俺を見ろよ。
このざま見ろ。
お前とはお違いだろ。
俺は、
見ろよ。
俺はこんなものを持ち歩いてんだぜ。
おむつだよ。
おむつ。
一人で草もできねえ体になっちまったんだぜ
歩けねえし女も抱けねえんだ
わかるか
いっそのこと一思いにやっちまってくれよ
仕方なかったんだ
やらなきゃまた無所にぶち込まれる
この体で無所暮らしは辛すぎるぜ
許してくれ
まだスイッチも入れてないから誰だ
誰がお前を
ここに起こした
一体誰に出てまれてやったんだ
ケンジだよケンジ
農房婦か
農房婦だ
ああそうさあの男だ
奴はお前が昔の商売に戻ったって情報を仕入れたそうだ
情報だと
出所は知らねえよ
俺はきっぱり足を洗ったんだと
そんなガセンタを流してなったこのドイツだ
知らねえよ
さっさと始めれば
本当に知らねえんだ神様に誓ったっていい
ただ俺がお前を裏切ると思うか
途中で合図を送ろうと思ってたんだよ
俺はスイッチも入れてね知らねえうちにあいつが
頼む
ガリート
いいさ殺すなら殺しなよ
お前は殺さねえよ
ん スカ中
たった一人の友人
よく売れるん 見そぶるとき
お前は負け犬だ
えっ 誰かに送らせる
話聞いてくれよ
脳奥に偽の情報を流してる奴がいる
入れよ
どうしてそれが
盗聴マイクをつけた犬が
脳奥に隣れて家に来たのだ
クソケンジめ
俺もあいつには手を焼いてるよ
俺は死ぬだぞ
悪いことなんかしてねえし
武者にも戻らねえ
落ち着けよ
潔白なら何も心配することはないだろ
証拠がなきゃ
奴だって手も足も出せないさ
俺も何とかするよ
大丈夫だって
まさかラリーまで
もう誰も
支援できない
やあ 坂田だね
よくなったかね?
ほら、かわいい子がいっぱいいるよさあ、
さあ、やっていって
そこのお兄さんもやっていって
みんな、すごいよくなっている
くちくちのかわいい子がいるよさあ、
行くぞ
お疲れ様でした
さっきの君の踊り 素晴らしかったよありがとう
なんていうのかな?
セクシー?
その通りだ
どういう踊りなの?
ああ 失礼 君の踊り 最高によかったよ
実に素晴らしかった
あんなにすごいの 初めて見たよ
どうもありがとう本当に素敵な踊りだった
嬉しいわ ありがとう
じゃあ 行こうか
どうかしたの
別にただなんていうか
ちょっと意外だったもんね
意外ってお待たせありがとう
いやいや、こんな仕事だとは思ってなかったから
ちょっとね、俺は君ミュージカルの話をこの間してたよなええ
だから俺はてっきりブロードウェイで知事の娘か何かをやってるとばかり思ってた
ところが現実は違ってたってわけさ
だからといって別に君を非難してるわけじゃないぜ
非難されるようなことしてないもの
真面目に働いて
お金もらってるのよ
寝てるわけじゃないわ
落ち着けよ ゲイル 誰もそんなこと言ってない
でも 確かにあなたは私のこと非難して
もうやめよう ゲイル そんなつもりで言ったんじゃない
今まで 私があなたを非難したことある?
あなたってそんなに偉いの?
人を殺したことは?
ごめん 言い過ぎた
俺こそ突然洗うてなんかして
謝るのは俺の方だ
仲直りをしよう
いいわ
もう行かなきゃ
どこへ
家に帰るの
また会ってくれるから
またびっくりさせてくれるならね
じゃあいいですか
それは言えないよどうして
会った時驚きがなくなっちゃう
最高の気分だ
エヴィセンスは大人とレバーjane
日本の
june
英語ブランクじゃないか!
よう、デブコウケンデコウケン
よく来てくれたなで、
金は?
金?
おめえに貸した金だよ
とぼけてねえでさっさと出しな
冗談だろ
冗談だな
ステフィは?
ステフィ?
ああ、連れてきてくれねえか
ルディ!
何でしょう?
ステフィは?
さっきまでそこらにいたんですが
急いで探してこい!
早く
はい
ドラッグボール ベイブ バッグボール
やあ 神様
あっという間に 6人もガギが生まれたんだぜ
無理があってさ
何だ大変ですクラインフェルトさんが
奴がどうした
トイレでステフィーと乳繰り合ってんです
結構なことじゃないか
やらせとけよ
ステフィーはベニーの女ですよ
誰だブロンクスのベニーブランコですよ
ご存知でしょ
俺らいつかのあのチンピラ野郎さ
ああいつかいいからほっとけ
来てるんですよ
なんとかしなきゃどこに
あそこです
くそっ あんな若さを気にせることはねえ
ほっとけよ
カリントどうするつもりだよ
ちゃんと探したのかよ
エッセイチが探したけどどこにもいないんですよ
ここに出てくれよ
まあよく見とくんだな
カリントったら なんでこの人そうかしてくれなかったの
こんなセクシーアニマルを隠してたの
痛いわ今度早打ちやるでいいのか
シャンペンでも持ってって
ステフィーをこっちに回すよ 頼んでくるんだよ
ベンツと酔った思ってるんだもの 早打ちぐらい拷問しとけなきゃね
カリート ベニーブランコと話をつけてきました
ベニーがこのテーブルにシャンペンを送る代わりに ステフィーを自分のところによこしてほしいと
どうしたらいいの
どうもしなくていいさ ステフィーはデイブの女だ
だけどベニーが
ほっとけ
ベニー・ブランコ様からです
使い過ごい
片付けるんだ
チャーリー頼むよ抑えてくれ
ベニーは店の乗客なんだぞ
あんなケチくさい売人がか
どうしたチャーリー
一体何が気に入らないんだ
ベニーをそこまでけぎらいするのは
奴が昔の自分に似てるからか
奴が俺に
冗談じゃねえ
ブリガンって酒を断られたのはこれで2度目だ なんか文句だもん
そうかもな
どうやら誤解があるようだな 俺はベニーブランコだ覚えてるだろ
知るかクソったれ 鼻でも噛んでから出直してくるんだな
てめえなんかと話す気入りやねえ 勘違いするなよ
てめえは俺とは違う
キシンピラだ
俺は組織とつながってた
だがお前の仲間と来たらどうだ
ケチなかっぱらいが
イカ様野郎かオカマちゃんぐらいだろうが
女の子と遊んでねえで
表で女の財布でもかっぱらってろ
俺はステフィーさえ返してもらえれば文句はない
ステフィー行くぞ
こいつの事業には手を出すな
お前が後悔することになるなぞステフィー
こっちに来ないかこのクソマン
こっちに恥をかかせやって
分かったようしむしや
やらせよ
デイブ やれるもんならやってみろ
この腰抜け野郎が
いいから銃をしまうんだ
邪魔みる
チキト テメェ覚えたろ
この金は必ず勝つから
どうはしもたはあ
あの野郎チキト手放せ放せってんだよ
誰だと思ってんだ放せおい
ルディ
店を頼むぞ
カリート放せば分かる
頼むから聞いてくれよ
おい カリッと
うそ
おい 離せよ
よーし お前たち もういい 離してやる
ちっくしょ
いいか ベニー・ブランコ よーく聞け
ステフィーは 俺の店で働いてる女だ
今後 一切 この辺りを 折りつくんじゃねえ
もし 見かけたら この俺が ただじゃ 渋谷さん
あの世 行きだぞ
おいボレンガー
あんたの時代はとうに終わったんだよ
俺をやるならさっさとやるな
でなきゃこの俺があんたの頭をぶち抜くぜしゃべれ
早いとこ俺の力をぶらせ
ベニーちゃん
大丈夫かなロジー運べ早さ
まずいぞ
抑えてるつもりでも俺には昔のやり方が染み付いちゃってる
こんな時はどうすべきだろう
紅を消すのが一番
ここでやらなかったらこう言われたら
カリートもすっかり焼き上がったな
昔あんなにタフな男だったのに
さすがな奴にも無償ブラシは答えたか
街はちゃんと見てる
どんなことも見逃しはしない
そのぐらいにしとけ
ちきしょう
俺らやっちまおうぜ
海までは大した距離じゃねえ
この野郎
なあ 昔よくやったじゃねえか
きっと楽しいぜ カリートなあ
離してやれなんだって
いいから話してやれ
昔の俺なら
あんなチンペラさっさと始末してたはずだ
やるべきだと分かってても
今の俺は人を殺す気にはなれねえ
俺の望みは街からずらかることだけだ
もう話してやれ
どうだった
奴を殺してくれたんだろうな
お前のご期待には据えねえな
血を汚せ
何何?
似合わねえものを持つと ろくなことにならねえ
やられるぞ
なんて
俺を腰抜け弁護士だと 思ってんだよ
俺の客は悪党ばっかりなんだぜ
デイブ
気安くそんなものを 振り回してたら
お前はそのうち間違いなく あの世行きだぞ
それでもいいのか?
分かったら 銃をよごせ
えっ
ん あれもいい友達を持ったもんだなぁ
実は土曜日に別荘でパーティーを開くんだ 来てくれないか話があるんだ
おなしならここで白い
悪いけどここじゃ話せないよ
こんなとこで何してるの?
カリッと
座ってるあ
んたって変わってるわね
ねえ なんで私を抱こうとしないの?
ベニーをやっつけてくれたんだもの
私ならいつでもオッケーよ
お前はデイブの女だ
彼 コカのやりすぎで立たないのよ
何の話だ?
バックよ
ステフィー 油売ってないで あいつらは何とかしろ
気が悪いのは全部お前の友達だ
ああ行って何とかしてこい
やめてよ バカ
ホステスなんだぞ
ったく バイタメ
おい ルイ
報酬の免税で女にどこを触らせんだ?
大事な客の前で恥をかかせる気か?
今すぐやめろ!
堅いこと言うなよ!
お前、マナってものを知らないのか?
そんなに女とやりたかったら、 ベッドへ連れてって好きなだけやれよ!
なんて客だ…
話してやろう、キコウカ
頼みがあるんだ
話してみよう
トニー・タグリアルーチを脱獄させる
力を貸してほしい
何の冗談だ
奴の100万ドルを俺が盗んだって
言いがかりをつけてるんだ
奴は病気で死にかかってて
頭が完全にイカれてる
デイブ
お前 本気でやるつもりか?
やらなきゃ 殺されるからな
やるっきゃない
ライカー島の
武者に教えるってこと?
ああ まさか そんなことはしないよ
奴が
島から泳いでくる
泳いだ?
溺れるぞ
俺たち二人が拾わなきゃな
あの船で
監視の一人がトニーを逃げます
お次はあの辺の水路に詳しい俺の出番ってわけさ
あの湾を突き入って北の目的地で奴を拾う
むしろから100メートル離れたところに部位があるんだ
物の30分もあれば片付けよう
つまり奴は川に飛び込んだ
流れの速いイーストリバーを
ブイマン
泳ぎ切ると
無理だな
溺れて死ぬのがオチだ
帰り奴が溺れ死ぬの
俺のせいじゃないさ
頼む手伝ってくれ
何があっても俺はやらなきゃならないんだ
お前は弁護士だなん
でこんなことになったの
頭が混乱して
何が何だか分かんないよ
気がついたら泥沼にはまり込んでたんだ
うまく脱獄させても
トニーと息子が二人して
この俺を何とかしようとするかもしれないんだ
何とかするってどういうことだ
何をする
奴は俺を憎んでるきっと殺すだろ
絶望的だ
どっちに転んでももうおしまいだ
こんな時に頼れる人間はこの世に一人しかいない
ガリート頼むよ
付き合ってくれたら5万ドル払うよ
お前から金を取ろうなんて思ってないぜ
返事は
いつやるんだ
息子と連絡が取れ次第ですぐに返事は
しょうがねえ手を貸してやるぜ
おにぎりよ
ありがとう
驚いたな
ええ
私眠ってたの
中に入れてくれないか
ケーキを持ってきたぞ
ケーキは嫌いよ
まさかこんなところで追い返すつもりじゃないだろ
帰ってチャーリー
どうするかな
どうするの
例えば
ドアを押し破って
部屋中を追いかけ回して
服を脱がせて
床に押し倒す
俺はもうそれはだめかもないよ
残念ね
それが無理なら
諦めるのね
おやすみ
なさい
me
you areme
2辛いだぞme
そんなものないぞ
立ち入ったこと聞いてもいい?
いいと思う
人を殺したことある
ごめんなさい忘れて
イエスノーで答えられるような質問じゃないな
どんな風に答えればいいのか
本当にもういいのそうか
忘れましょう
俺が生まれ育ったハーレムでは
イタコーたちがこう言う
お前らはパーク街より東へは来るな
ところが
黒人たちは
ゴバン街より西へは来るなって
俺たちプエルトイカはどこへ行きゃいいんだ
セントラルパークの池でアヒルと泳ぐのさえ
命がけだよ
それでも俺は出かけて行った
なんとか106丁目の池のほとりまで来たところで
コーピエンス団っていう連中に囲まれた
奴ら様子を変わってる
俺はナイフを取り出してこう叫んだ
ほらどっからでもかかってこい
奴ら一発であの世へ送ってやるぜ
銃を持ってやがったのさ
定性の銃留
め金を後ろに引っ張れば
四角い弾が飛び出す
ピューン頭にくらえば一発で死ぬ
敵から逃げたらその時だけだ
俺も銃を持つことにしたからな
確かに何人も撃ったさ
だがある日突然
こいつを殺そうとか決めてやったわけじゃないんだ
いつも自分が生き残るために撃った
どういうわけか
そういう羽目に追い込まれるんだ
もうそこから抜け出せないのね
そうでしょ
俺は抜け出して
レントカー用に
みんな笑う
君までそうやって
俺の夢が笑うのかよ
ごめん もう笑わないわ
君にも言うなよ
ええあったわ
あの店で踊ることが私の夢なんかじゃない
でも
今はもう
なんだ
時々自分の声が聞こえるな
新しいエージェントや
オーディション
もっと楽天的に未来を考えなさいって
でもダメ
もう楽天的にはなれない
私も夢を見てたわ
でも目が覚めた
夢は夢だったの
そろそろ何か新しい夢を探さなくちゃね
新しい土地でね
一緒にいればいいのに
俺はゲルにうちを向けて
二人でニューヨークを出して
バハマに永住しようという夢を
俺は根気よく語り続けた
彼らの口に言われそうな
仕事にその夢を振った
金もちゃくちゃと止まっていき
あとわずかで目標に分かった
これで夢が叶う
相当意味ないし
どこ行くのやだまだだめよ
もっと踊りましょう
疲れたよちょっとだけ休ませてくれよ
行きましょうよね
さあ踊っておいで
俺がここから見ててやるよ
さあ踊って
いいぞ
綺麗だ
ごめんなさい
いいぞゲイル
仲間と
コパカバーなど踊りまくって
ドンペリーニを浴びるように飲む
最高の気分
感情は全部デイブン文字だ
俺にはビタ一番を払わせようとせず
いつもさっさと払いを済ませてくれ
今にしてもこの頃から奴は変わる
明らかに役の影響が現れ始めている
もっと早く気づいてれば
いいぞそのままずっと踊ってくれ
行かすぜゲイル
ああああああ 俺もレスののいじくり回されては平気なのか
我が家を取ってるだけだ 彼女の踊りを見ろよ動きもリズムをスピアだあのやろ
彼女の血をなでましてい
ケースなんて言葉を使う星と家越しと
やさ男 格好ばかりのチンピラやろう
一番嫌いな連中さ
あの手の奴らが俺の事務所に来て
偉そうな
この俺の小月マーサーさ
直接奴らにそう言えよ
俺なんか相手に愚痴っててもしょうがねえだろ
腹に溜め込んでねえで
思ってることをはっきり奴らに言ってよれ言うさ
もう少しぐらい
言うぞ意外と
大人しく聞いてくれるかもしれんぞ
おい
冗談だおいやめとけ俺か
そうだお前だよイタコ
このスパゲッテやろめ
もういい行くぞ
やめろよ
イタコなんだよお前は何だよ
気にしないでくれ
ありがとうみんなで飲み直そうぜ ほら 飲むぞ
ひでぇよ 来られたぜ
さぁ 今朝もお席で
誰も通じないぜ
ちょっと待ってくれよ ちょっとふざけただけじゃないか
もう何もしないからさ 彼氏の親友を置いていくか
さぁさぁ 二人とも座って いいだろ
君は綺麗だよ 本当
ハリウッド なぁ 君 船には酔うか?
大丈夫だどうか
なら明日の晩も大丈夫だね
少し黙ってろ
はいはいだけどいよいよ結婚の時が迫ってんだぞ
どこか行くの
ちょっと船に乗るだけです
いい加減にしろよ
お前何考えてるんだ悪ふざけがすぎる
どうした無駄口を叩くな
ちょっと聞いただけだろ
違うな何怒ってんの
調子に乗り合って
船に乗るのに船酔いしちゃ困るから聞いただけじゃないか
船って
答えられないような話なの
チャーリー答えて
待てよ
もう
今度彼女に向かって余計なこと言ってやろう
殺す
何怒ってんだよ
あいつ嫌いよ
最初っから嫌いだったわ
いいから話を聞けよ
いいわよ
聞くから話して
あいつあなたを手先に使って何をやらせる気
手先じゃないさ
ちょっと頼まれただけだろ
借りを返す何ですって
あんな股間頭に借りがあるっていうの
なんであんな奴と付き合うのか全然わからない
バカねあ
んな奴と付き合ってまた刑務所に逆戻りしたいの
奴は命の恩人なんだぞ
死んで恩返しするつもり
チャーリーったらひどいわよ
私にはもう足を洗ったなんていい加減なことばかり言って
嘘つき
嘘じゃない
俺は本当に足を洗ったんだぞ
嘘よ
俺が何をしたって言うんだ
私を引きずり込んだわ
引きずり込んだってどこへ
バハマで二人で暮らすっていう夢物語の世界によ
信じた私がバカだったわ
あなたととも変わってない
また私を騙したのね
俺が君を騙しただと
今まで話してきたバハマに住もうっていう夢まで
全部俺がでちあげた嘘だとも言うつもりか
よくそんなことが言えるな
これだけ近くにいてまだ俺を信じられないのか
なんで信じてくれないんだ
今度の一件さえ片付ければ
俺はこの世界とおさらばできるんだ
デイブには借りがある
借りなんかどうだっていいのよ
そんな考え方自体がまともじゃない
だからみんないつまでたっても 足を洗えないでいるんじゃないの?
ゲイラ 話を聞いてくれ
そんな世界の流儀に従ってたって 何一ついいことなんかあれはしないのよ
抜け出すところか 殺されるのがオチよ
一体何を言ってるんだよ 君にこの世界の何がわかる?
バカなのばかり言うな よしあ
なたの夢の終点はどこだと思う?
楽園なんかじゃないわ
私があなたを
担ぎ込むのよ
明け方の3時頃に
町の救急病院にね
私は傍らに立って
泣きながら見送るのよ
あなたが血まみれになって死んでいくのね
もう何も聞きたくないわ
これ以上あなたの夢物語に
何を分かってくれないんだ
チャーリー
デイブは大切な友達だ
ゲイル
わかってくれ
狩りを
返したいんだ
そうやって俺は生きてきたでも
変えられないんだ
チャーリー
お願いだからやめて
お願いよ
私のために生きてお願い
チャーリー
お願い行かないで
あなたの血を拭くのはこれが最後よ
当日俺は最初から嫌な予感がした
デイバーコカインですっかり灰になっている
小鼻を真っ赤に膨れ上がらせてるが
良くない兆候だ
そいつは何なんだ
カリート トニーの息子のフランキーだ
フランクだ
あ そう一人で来いと言ったはずだぞ
これは俺の船だぞ
黙って船長の指示に従ってればいいんだよ
いいか ラガディア空港側から入る
フランキー お前は舵を取れ
カリートはトニーを引き上げるんだ行くぞ
フランクだ
さあ 船を出せ
どうやって
ロープを解くんだよ 早くしてくれ
奴のダチか
ああ友達だ
あんなゴキブリやろうが
やっかい行け
やっかい行けあ、
部屋見えたぞ
ほらな
どこ
もっとスピードを落として
もやがかかっててよく見えん
ほらそこだよ
デイム聞こえなかったのか
スピードを落とせ
てめえ俺の親父を引き殺すつもりか
通り過ぎるぞ
おいスピード落とせ
どこいんす?
こっちだ
通り過ぎちまったじゃねえか クソ
バカがおい フラッキー ちょっと待てよ
上野育ちで行って 船をバックさせるんだ
ほら 行くぞ 上だ
早く 俺についてこい こっちだ
おい わしはここだ 戻ってこい
邪魔だよ 入ってろ
おいが見えねえだろ
こっちだ
おい
こっちだ 早くしろ
あそこ見て 灯りが見える
どうだ
見えるよし
浜上りに船の矢先を向けて
いいなやれるかやれるぞよし
おいこっちだ
早く捕まれ
助けてくれ
頼む
早くよーしいいぞ
船を止めろ
捕まえなどを止めるんだ
助けてくれ
ちょっと早くカプレッド
早くよ
どうだ早く早く俺に任せて
お前はカジを頼む
分かったトニーしっかりしろ
早く助けてくれ
カルロ君
早くよ
おい
いつかの話を覚えてるか
何やかりの餌になるのは
俺じゃなくてお前なんだ
このクソジジ
お前なんかさっさとくたまって
あいつらにくくらかれちまえ
何で言ってんのやめろ
なんてこと
おぼれしにやれ
このバカしっこでな
もうだめだ
仕事が残ってんだ
これで俺たちの作りはおしまいだ
ちくしょう
まさか
フランクもっと失礼
フランク
パパがお待ちかねだよ
何してる
早いとこいつを片付けないと
計画が狂っちゃうだろ
フランクしっかり立てよ
お別れだ
いつも目の隙
人生は一旦そこを越えてしまっても
もうもてよ戻れなくなった
ギリギリの線が
デイバースルーを越えた
俺を道連れ
もう途中で降りることはできない
たとえいくつか先に何があると
このまま突き進める他にもう道はない
仕方ないだろ
やらなきゃやられてた
そう怒るなよ
一万上乗せするから
明日6万ドル耳を揃えて払うよ
筋書きも完璧だって
息子が親父を助けようとしたが
ボートが転覆して溺れ死んだ
そこを通りかかった船にぶつかって
頭はぐちゃぐちゃ
カリートン誰も俺たちがやったとは思わない
ボロ儲けってわけか
お前はトニーから100万ドルを騙しとった
そうだな
お前はもう弁護士じゃない
マフィアの一員さ
だが今までのやり方は
何一つ通用しないと
この道で一から始めるには
その年は遅すぎるわ
なんとかなるさ
お前への金は
返した
何のために見えよ
もう借りはねえな
まあいいよ
マフィアのボスとその息子まで殺して
このままただで済むはずがない
イタリア人ってのは目先の利く連中だ
どんな筋書きだろうと一発で読んでしまう
もう時間がない
お前に話がある
ルディの話じゃパチャンガのやつ散々文句たれてるらしい
金が足りねえってな
こともあろうにお前の悪口を言い回ってるらしい
お前が頼りにならねえ腰抜けて
あいつはお前に安く使われてるってな
用心しろ
奴があのベニーに寝返ったって噂もある
パジャンがこの俺に任せておいてくれ
俺の弟分だ
目を覚ませ
あいつは金のためだったら母親だって殺すような奴だぞ
みんなそうだろう
じゃあまた明日な
この歳になれば人から恨まれるような覚えはいくらでもある
信じてる人間の誰かが
俺の足を救おうとしてるのが分かる
それでも全員がそうなのか
目先が引かなくなってきたらかなりやばい証拠だ
いつか殺される
なんだ
警察の方からお電話が入っています
つないで
もしもし
クラインフェルドさんそうだ
パトロール中のウィリアム巡査です
今下のガレージにいます
お宅の車はDKの777ですか?
そうだな 何か問題でも?
誰かが車を盗もうとして 事故を起こしたようです
事故だって?
そうです
損傷はひどいのか?
まあ かなりね
はあ 着いてないぜ すぐ行く
ちょっと出てくる 行くぞ
お疲れ様でした
アーヴィンに頼り得る力の贈り物だぜ
ゲール!
待てよ!
悪いけど約束があって急いでるの
デイブは確かに最低の奴だった
君の言うことがやっと分かったよ
奴とは縁を切った
急いでるの後で電話するわ
いいからちょっと待てよ
どうしたの?
俺を避けてるのか?
そうよなぜだ?
ゲール何が気に入らない?
これ以上俺にどうしとくよ
一人でよく考えたいのとにかく話は後で
君の意見を聞かなかったのは本当に悪かったと思ってるよ
謝るよチャーリーお願いよ
私急いで病院行かなくちゃ
具合が悪いのか
遅れてるのよ
ならタクシーで行けばいいだろう
そうじゃないのよチャーリー
遅れてるの
できたのか
だから卸しに行くのよ
どうして
どうしてそんなこと
父親がすぐ死んじゃうのよ
それでも産んでやれって言うの
何を言ってるんだよ
落ち着いて話し合おう
何の丸だ
ブリガントさん
警察の者だ
お手数だが
農夫検事のところまでご同行願いたい
おいちょっと待てよ
検事に話すことなんか俺には何もないぞ
検事の方じゃぜひ君に聞いてもらいたいテープがあるそうだ
断る
逮捕状なしで俺と話がしたくれば
まず弁護士を呼んでこい
あいにくクラインフェルト氏は
今日の午後2時に胸を刺されて重傷だ
一緒に来てくれるね
我々は君の味方だ
私も一緒に行くわ
奴は命を取り留めたよ
だがイーストサイド病院で回復次第
我々は奴を無所へぶち込む
ぶち込むだと?
何の罪で?
君の留守中にデビッド・クラインフェルドは大物になったのさ
君よりもずっとタチが悪い
奴は汚い金をばらまいて売信を操ってる
我々はずっと奴をマークしてたのさ
そんな話初めて聞いたよ
おそらくこれもだろう
俺を起訴しようったって無駄だぜ
だってそうだろ
証拠は何一つないんだからな
やってみるか
なあ こんなこと話してても時間の無駄だよ
もっと有意義な話をしようぜ
途中うまいかないだろうな
レイム 少しは信用しろよ
いいだろう
あんたにとっておいしい話がある
俺を見逃してくれたら カリートの逮捕に協力するぜ
ブリガンってか
奴が何を
出所して以来 あいつは俺の事務所から あっちこっちに電話をかけてるんだ
俺の患者は昔の相棒と組んで またビジネスを始めてるぞ
薬の密売さ
それもものすごい量のな
証言してくれるか
もちろんすると
デタラメだよ
巷の噂でも
君は足を洗ったというのが
もっぱらの評判だ
我々は奴をあげたい
奴の言う通り
基礎に持ち込むような証拠はない
だが君の
協力があれば
この悪党を当分の間
無所にぶち込んでおける
なあ兄弟
トニーの件も割れてるぞ
トニーって誰だ
とぼけるなよ
トニーTの死体が
昨日川から上がったぜ
フランキーボーヤと一緒にななあ
脱獄に関わった奴が他にもいる
何のことだがさっぱりだぜ
そんな奴ら知らん
トニーには他にももう一人息子がいるんだ
ビニーさ
ビニーの奴 怒りで完全に切れちまったらしくて
クラインフェルドが奴の父親と兄貴を川に沈めたって
街中にふれまわってやがるぞ
あんたも関係してるとは言わんが
クラインフェルドとの仲を知ってる奴なら
あんたのことも疑ってくるぜ そうだろ 兄弟
俺は船は嫌いでね
取引といこう
君もあの船に乗ってたことは一目瞭然だ
証言しろ 奴を第一級殺人罪に問う
君は免罪にしてやるぞ
バハマ行きの切符もつけて 君にとってこれ以上の話はないはずだ
協力したいのは山々だがね
知らないことは話しようがないだろ
あんたが何を言ってるのか
俺にはさっぱり分からん
それならはっきり言おう
いいかこの麻薬三倍犯め
お前が脱獄に関わってたことぐらい
あのB人にだって読めるんだぞ
奴らがもしクラインフェルドを締め上げれば
お前のお友達はあっさり這いちまうだろうよ
よく考えろ
そうだよカリート
奴にギリ立てすることはねえ
相手はあんたを裏切った
イカサマ弁護士だぞ
終わりか
返事は明日の昼まで待ってやろう
二人で仲良く夕日に向かって船出したいんだったら
よく考えろ
チャーリー
他に道はないわ
彼らの言う通りにしましょう
俺から離れていきたいんだ
後ろを振り返ったりせずに立ち去ってくれ
君の自由
俺に考えが
ここから抜け出すのをそこで止めてくれ
どうするつもり
ここで待っててくれ
どこへ行く気
5分で戻るよ
こっちよほらおいで
これ何何?
切符だ
マイアミ行きの夜行列車に乗る
列車は見えられてない
マイアミから飛行機でナスオへ行こう
だけどお店はどうするの?
ほっとくさ
7万ドルなら店の金庫にある
足りない分はバハマの友達に貸してもらうぞ
来てくれるよな
一緒に街を出よう
お腹のこと3人で
もう時間がないんだ
夢は向こうから来てくれるもんじゃない
二人で一緒に追いかけよう
どうしたらいいのか
計画とは違うが
これしかもう残された道はないんだ
いいか
俺は一旦店に行って可能だし
その足でセントラルステーションに行く
マイアミ行きの発車時刻は11時半だ
来てくれるか
来てくれ
行くわ愛してるよ
愛してる
うっ
必ず来てね
きっと
出発まであと5時間
いろんな思いが頭をひらめく
もうこの方は忘れよう
ここさえ逃げ切れば 奴も国外までは追ってこないだろう
だが問題はそれだけじゃない
たったの5時間で
やり残してることの全てに 結局をつけられるか
とにかくやるしかない
長年の顔を信じよう
今目の前にいるこの警官はどう見たって偽物だ
大した仕事が残ってる
本当に裏騙されていたのか
奴の目を見て確かめるんだ
なんだ面会か
自分の弁護士になる
よし手を壁に当てろ
いいぞ
落ち着けよ
友達だろ
驚かすね
今日誰もいれるなって言っといたのに
お前は別だわな
殺なんかあてにするな
マフィアが狙ってる分かってる
それより今までどこに行ってた
こいつは
答えろよ
気分最悪に決まってるだろ
それよりどこに行ってたんだ
ノーウォークのところさ
テープだよ
あの豚野郎
友達は裏切るもんじゃないぜ
何があってもだ
いいかお前が聞かされたのは編集されたテープさ
そんな簡単な手に引っかかると
よしよしやめろ
冗談はよせよ
早く引っ込めろよ
弾が入ってるんだぞ
お前らヤクザモンの世界の
独りよがりな掟なんかクソくらいだ
そんなもんが何の役に立つ
30年の刑からお前を救ってくれたか
お前は4回も起訴された
そのたんびに助けてやったのは俺だぞ
お前らはみんな汚い虫キャラだ
こんなちっぽけな世界で
自分のケツ一つ拭けねえ虫キャラだよ
話はそれだけか
まあそれだけさ
こいつは
ここに置く
枕の下じゃ
いざって時にすぐ撃てねえからな
奴らが来たら一発で仕留めろ
あばよデイブ
せいぜい長生きしろよ
ん
交代だ
早いなぁほんのちょっとな
新聞いいかやるよ悪いな
それじゃ
クラインフェルドさん
あんたに贈り物が届いてる
誰から
俺の親父と
兄貴からさ
お前はお前は弁護士さん
よう兄弟元気か
入ってくれよ
ようお二人さんよく来てくれたな
パチャンが
カリート今までどこ行ってたんだ
レオのやつ刺されたらしいぞ
聞いたよいいか
俺とゲイルはしばらくの間町を離れる
ハネムーンに行くんだろ
いいから黙って聞けよ
前送りからゲールを迎えに行って
彼女をセントラルステーションまで送り届けてくる
おやすみください
俺が駅に着くまでは彼女のそばにいてやるんだぞ
列車の発車時刻は11時半
絶対に遅れるんだよ
みんな分かったか?
分かったよし頼んだぞ
カリート!
おい、カリート!
俺とアマディッソだよ!
忘れたのか?
ピート!
なんだよ、元気だったか?
ええ!
なんでこんなとこに?
お前が立派な店持ったって聞いてな
挨拶に寄ってやったぜ
まさか来てくれるとはな座れよ
懐かしいよ
座って一杯やろうぜさあ、
座れよ
俺の古い立ちでねそうだなもうかれこれ15年ぶりか
確かにすごいな
紹介しよう
ジョー・バッタリアニー
よろしくねコリー・マンサンネロ
よろしくなハリー・ト・プリガンテだ
こいつは57年頃一緒にヘロインを売ってたのさ
悪ガキ二人てんな
初めてこいつ見たときは痛こうかと思った
こいつの顔見ろよ
チクシク
そう見たところたちは仲間にしか見えない
ピートアマデッソが俺なんかの店に挨拶に寄ったらどう?
ふざけんな
腹読めてるぞ
こいつのお辞儀はハールみたいを牛耳るマフィアの大ボスだ
そんな大物が俺に用があるとするのか
トニーティーの一家に決まってらん
俺がこいつらを見て
一体どんな顔をするのか
確かめに来やがった
明らかにこいつらは俺を疑ってる
だがこいつらにも確信はないが
もしそんなものがある
俺は特に消されてるぞ
とりあえず確かめに来て
全くクソ生意気な男だと思わねえか
そんな失礼な言い方されて黙ってられるかってんだ
そこで俺はそいつにこう言ってやったのさ
おいタミィ、カリートはニガーなんかじゃねえぞ
あの踊りを見ろよってな
踊りまでいた子なんだぞ
腰をくねくねさせてな
おいウェイター
このテーブルにも酒頼むぞ
こちらのお客さんに一番いい酒をお出ししておいて
どこ行くんだ
まだいろいろ
仕事があるんだ
そいつを片付けたらすぐ戻って
きっとだぞ
どういうことだちくしょういいねこっちだ
あれは探す
お疲れ様でした
なかったらいいよいいよ
電子の下にある金庫に移しといたんだ
盗んだんじゃねえよ
カリート お前に紹介したい奴がいるんだ
オーダーシュド・ピニー・タグリア・ルッチだ
どうも
親父のトニーは知ってるだろう?
あのトニー・ピーさん
ああ 知ってる
最近亡くなったっていう噂も聞いたよ
そっちは弁護士さんが怪我した
これは初耳だな待て
これ何だ
店で一番いい酒を持ってこいと言ったはずだとすみません
おいおいルディ
何が初耳だ
あの野郎病院まで見舞いに来てやがったんだぞ
まず外に連れ出したからだ待て
座れ
さあ
くそ
まだ遠くには行ってないはずだ行くぞ
おいあそこだよ行くぞ
待ちなさい
お
やすみなさい
やったー!
なんだよ、君!
なんだよ、これは!
お客様にご案内いたします
11時20分発 全席指定のワシントンDC行き急行列車は
あもなく17番線より発車いたします
ご利用のお客様は 目ぐれもお乗り遅れのないよう
17番ホームにお急ぎください
またあったあ、
もう!
一人のファンが来てくれました
いいだろ
ご案内いたします
11時30分発 ファイアミューキング号列車は
まもなく19番線より発車いたします
遅いわね
ホームで待ちましょう
はい そうしよう
チャーリー急いで
ブロンクス駅の電車に乗るにはどっちに行けばいいの
それならここを真っ直ぐ行って
うん脇道を通ってから階段を登るんだ
すぐ分かるよ
どうぞ
おい b 2 ちょっと待ってよ
次にやっぱり下だ降りようぜ
行くぞ
分かったよ
お客様にご案内いたします
11時45分発のコストン駅は12番線より発車いたします
この列車の主な停車駅はスタンフォード、ブリッジポート、ニューロンドン、キャンブリッジ、そしてティングストンです
ご案内いたします
11時30分発 アイアミ駅はまもなく19番線より発車いたします
ご利用のお客様はお急ぎください
行くぞ やっぱり奴は上だ
何言ってやがるんだクソジジ
ヤサスは大の上にいらんさ行くぞ
てめえ食えねえのか
お疲れ様でした
うっ 切りたった! オレ!
ああ ガリルト 電車が出ちまうぞ! ほら 急げ!
チャーリー こっちよ!-
ゲイル! 急いで!
ゲイル!- ジャーリー 早く!
ゲイル!
ありがとうよ 間に合ったわ切
りたった! オレ!
ああああああ
覚えてるかい?
ブロンクスのベニーブロンクスああああああ
やめて、チャーリー嘘よ、
どうして?
チャーリー、しっかりして
チャーリー、大丈夫よ
悪く思うな、ガレイド
俺の未来ってものがあるんだよ
しっかりして
こんなのよくあることだろう 今日だ
ジャーリー
もうよぜ
お前はここに残れ
頑張れよ
喧嘩
喧嘩喧嘩喧嘩喧嘩喧嘩
喧嘩喧嘩喧嘩喧嘩喧嘩喧嘩喧嘩喧嘩喧嘩喧嘩
大丈夫よ
げっ…げっ…
げっ…ゲビル…
これを…
これを
持ってくるわしを…
ジェランタ…
子供と…君…
二人で…
いいよ…
きっと助かるわ
ジャーリー
お願い死なないで
死んじゃいやよ
ジャーリーお願い一人にしないで
ジャーリーいやよ
死んじゃいや
ジャーリー
嫌いを知らないで
ジョーリー
お願い
悲しかったな
約束したじゃない
ジョーリー
お願いよ知らないで
私を置いていかない
悪いなみんな
だが俺はもうどんなことしたって助からないぜ
頼むからもうそっとしといてくれ
行き着く先はやっぱり109丁目の葬儀へだった
他た予想はついてた
終点に着くのは意外と遅かったぜ
身内じゃ一番最後だ
いや最後じゃないな
ゲールはきっといい母親になる
親父よりマシな狩人に生を生んでくれるぞ
あの金でこの街を出るんだ
ここは君のような女が住むところじゃない
俺を許してくれ俺
は君のような女が住むところじゃない
これでも努力はしたんだぜ
本当だ
だがこの旅は俺一人
体が震えてきた
ラストオーダーの時間だ
店もそろそろ閉店だ
夜が明ける
朝飯はどこへ食べに行く
遠くへ行くのよ大
変な夜だった
俺は
疲れたよ
疲れた
me
meme
memememe
You are so beautiful to me
Can't you see
You're everything I hope for
Everything I need
You are so beautiful to me
ご視
聴ありがとうございました